# Tarefas em andamento:
---
- [UPDATED] Find new programmer
  -> Colocamos uma vaga na Catho. Continuamos esperando os curriculos.
  --> Não ta dando muito certo na Catho. Colocamos agora tbm no github e até teve uns candidatos, mas ainda nada promisor.
  --> A proposta da agencia moustache ficou muito caro. E a moça da Revelo não respondeu. Vou mandar outra mensagem.
  --> Vou ter outra reunião com outra moça da Revelo ano que vem.
  --> Agora falei com a outra moça da Revelo e é meio caro contratar com eles. Vou ver umas alterantivas.
  --> Falei com a UDS, que é uma agencia que poderia ajudar nessa questão. Estou esperando um orçamento.
  --> A UDS é MUITO cara. Estou esperando outros orçamentos agora
  [21.11.22] Lembramos que tem uma vaga na catho. Estmaos recuperando o acesso para dar uma olhada.
  [28.11.22] A vaga na Catho não tem mais. Temos que criar uma nova.
  [05.12.22] Mauricio deu o OK de criar uma nova vaga ou na Catho ou no linkedIn. Vamos tentar fazer essa semana.
  [20.12.22] Fizemos uma reunião com a Revelo. Eles cobram 9.000 Reias por vaga.. Preciso falar com o Mauricio pra ver se pode continuar com eles.
  [03.01.23] Esperando resposta do Mauricio a respeito
  [09.01.23] Ainda esperando resposta do Mauricio, mas tbm foi criado uma vaga no LinkedIn que já teve alguns candidatos. Porem, agora teremos que pagar para a vaga continuar online. Vamos ver com Mauricio, se pode prolongar.
  [16.01.23] Fizemos uma seleção dos melhores candidatos e vamos começar com as entrevistas
  [30.01.23] Selecionamos 4 pessoas que vão fazer a entrevista presencial com o Mauricio.
  [06.02.23] Escolhemos um candidato e fizemos uma proposta para ele. Ele respondeu com uma contra proposta e estamos agora esperando o Mauricio aprovar ou não.
  [13.02.03] O Caio vai começar mes que vem (03.01.23)! Precisa somente alterar uns detalhes no contrato dele antes de assinar.
---
- Figure out how to remove old news from google
  -> Percebemos que google mostra umas noticias bem antigas na busca. Estamos investigando como evitar isso
---
- Fix Commercial Meta Data Bug [23.08.22]
  -> As vezes as comerciais no historico não atualizem quando trocam rapidos. Estamos investigando.
  [29.08.22] Achamos o problema e estamos investigando como resolver. (Somente acontece quando o usuario não está ouvindo o stream e não está na página)
  [09.01.23] Vamos voltar de investigar esse problema
---
- Update affiliate contract to include their own online streams [29.08.22]
  -> Essa tarefa é pra incluir no contrato dos afiliados que eles podem ter um streaming proprio e as condições. Em andamento
  [12.09.22] Foi feito uma segunda versão mas precisa adicionar e atualizar umas coisas ainda.
  [19.09.22] Foi feito uma terceira versão que esta sendo revisada no momento
  [26.09.22] Avançamos bem, porem, falta uma última revisão
  [17.10.22] Foi feito mais uma versão nova e vamos apresentar agora para o Mauricio pra ver se está certo agora.
  [06.02.23] O Paulinho teve uma nova reunião com o Dr Ozorio para adicionar tbm uma clausula sobre redes sociais dos afiliados no contrato. Não sei o que saiu dessa reunião.
---
- Monetize the Antena 1 TV stream [19.09.22]
  -> Com o novo stream da Antena 1 na página precisamos achar uma jeito bom de monetizar.
---
- Remove the google tags from the links in the news [31.10.22]
  -> Isso é pra remover uns links quebrados do Google index. Em andamento
  [28.11.22] Foi adicionado uma verificação dos links que são inseridos nas materias para não acontecer mais que sejam inseridos links quebrados. Ainda temos que limpar as noticias antigos. (~200)
---
- [Automotiv OS] Create the app (also for Ford store) [07.11.22]
  -> É pra ver com a Alfapyx quanto eles cobram e se conseguem fazer. Em andamento
  [28.11.22] Recebemos uma proposta da Alfapyx que o Mauricio tem que aproveitar ou não.
  [12.12.22] Mauricio aprovou sob uma condição (garantia de um ano) e estamos falando com a Alfapyx sobre os detalhes dessa garantia.
  [06.02.23] O Mauricio quer adicionar uma coisa a mais nessa proposta (atualizar o layout dos apps das TVs) e por isso não avançou essa tarefa no momento
---
- Get the meta data of the ads (and maybe all tracks) [07.11.22]
  -> É pra conseguir a meta data dos comerciais em TODOS os streams. O Renan não consegue mandar hoje porque a rede não está sempre unificada. Em andamento.
  [21.11.22] Fizemos testes com ACRCloud e esta funcionando. Porem, precisaria uma mudança no nosso banco de dados em todas as músicas e o Mauricio esta querendo verificar com o Renan se não há uma outra solução.
  [28.11.22] O Mauricio aprovou de usar o ACRcloud para o stream principal. Vamos começar com a implementação.
---
- Get another trial from semrush [21.11.22]
  -> É uma plataforma tipo Alexa Metrics e uma alternativa bem mais barata do que o Similarweb. Em andamento
  [20.12.22] Fizemos uma reunião com eles e eles mostraram a ferramenta toda. Vamos receber uns acessos de teste e temos que avaliar se precisamos realmente o pacote que sugeriam. Ia custar (bem) mais por mes…
  [16.01.23] Mandamos um email cobrando deles uma nova proposta com mais desconto. Esperando resposta
---
- Find replacement for Avanter [20.12.22]
  -> Não estamos mais felizes com o serviço da Avanter e vamos substituir. Precisa encontrar uma empresa nova. Em andamento
  [03.01.23] Foram feitos algumas reuniões mas até agora sem resultado.
---
- Make a preroll campaign for the PRO subscription (Alexa and offline/online streams) [09.01.23]
  -> É para promover a assinatura PRO. Esperando uma resposta do Mauricio se pode fazer.
  [16.01.23] Falamos com o André para gravar o spot. Em andamento
  [23.01.23] Foram gravados os spots e estamos aguardando a aprovação do Mauricio.
  [30.01.23] Mauricio aprovou e vamos colocar no ar nos afiliados que não são São Paulo.
  [06.02.23] Os spots estão no ar em todos os filiiais, menos em São Paulo. Vamos adicionar a campanha tbm na Alexa em breve
---
- Update all affiliate data on the page [09.01.23]
  -> É para atualizar todos os dados dos afiliados na página. Em andamento
---
- [UPDATED] replace react-s-alert [16.01.23]
  -> É um pacote bem desatualizado que precisa ser substituido. Em andamento
  [30.01.23] Decidimos quais pacotes a gente vai testar agora.
  [13.02.23] Para poder avaliar o impacto do n ovo plugin, criamos uma abstraição do componente e vamos fazer uns testes com isso agora.
---
- [UPDATED] Checkout google audio ads (VAST) [16.01.23]
  -> É para adicionar prerolls no stream da página. Em andamento
  [30.01.23] Estamos em contato com a ads.plus que falaram que tem preroll anuncios e vamos talvez fazer um teste com eles.
  [06.02.23] Avançamos na implementação e estamos testando nos bugators. Estamos tbm falando com targetspot, porque eles dizem que tem anuncios para Brasil…
  [13.02.23] Continuamos a implementação do player novo e estamos esperando o TargetSpot alterar o contrato de monetização deles, porque não vamos aceitar da forma que está hoje.
---
- Create 2012 and 2022 streams [23.01.23]
  -> É para ter um novo argumento de venda para a assinatura PRO. (Acesso ao stream do ano passado e de 10 anos atras…). Em andamento.
---
- Check what is wrong with the google maps widget on the quem-somos page [30.01.23]
  -> Não sabemos exatamente porque o widget parou de funcionar mas ao trocar a chave de acesso conseguimos fazer funcionar novamente. Ainda não foi pro ar
  [06.02.23] Foi para o ar, mas não resolveu o problema. Estamos esperando uma resposta da Google
---
- Check new proposal from Alfapyx (Android TV, Google TV, Automotive OS) [30.01.23]
  -> Nessa tarefa vamos documentar o progresso nas negociações com a Alfapyx em relação aos novos apps. Em andamento
  [06.02.23] O Mauricio quer adicionar um novo item nessa proposta que é o layout novo das TVs. Ele queria fazer junto com os Designers. Estamos no aguardo
---
- [ANTENNA UNO] Add VAT to footer [06.02.23]
  -> É obrigatório ter essa informação no footer na Europa. Tentamos mas não deu com o tema atual da página. Estamos aguardando resposta do suporte da Radioking
---
- [UPDATED][TV APPS] Update layout [06.02.23]
  -> Essa carta é para monitorar o progresso na atualização do layout dos apps de TV que o Mauricio pediu. Em andamento
  [13.02.23] Os estagiarios de design estão trabalhando numa primeira versão do layout.
---
- Check whats wrong with the facebook login [06.02.23]
  -> Recebemos uma alerta do facebook sobre algum problema com o login. Não conseguimos reproduzir o erro e estamos aguardando mais informações e esclarecimentos do facebook.
---
- Create a dashboard where Taina can see the performance of the news articles [13.02.23]
  -> Com esse relatório da pra medir os pageviews das noticias. Foi criado mas falta a Taina criar uma conta google para poder acessar
---
- [ANTENANNA UNO] migrate to GA4 [13.02.23]
  -> Em breve será obrigatório usar esse tipo do Google Analytics. O processo da migração foi iniciado, precisa esperar propagar.
---
- [ROCHA BRANCA] migrate to GA4 [13.02.23]
  -> Em breve será obrigatório usar esse tipo do Google Analytics. O processo da migração foi iniciado, precisa esperar propagar.
---
- Create A1Alert [13.02.23]
  -> É para poder analisar o peso do plugin que estamos usando hoje e para facilitar a substituição do mesmo. Em andamento
---
